# Список задач
## Условия
**1. Пароль**
   
Напишите программу, которая запрашивает у пользователя логин и пароль.  
Если логин совпадает с "admin", а пароль с "1234", то выводится "Доступ разрешён".  
В остальных случаях выводится "Доступ запрещён".

*Пример:*
| input | output |
| ----------- | ----------- |
| admin<br>1234    | Доступ разрешён   |
| odmin<br>qwerty    | Доступ запрещён   |

---

**2. Калькулятор**

Напишите программу, которая запрашивает у пользователя два целых числа и один из арифметических операторов: `+`, `-`, `*`, `/`.
В зависимости от указанного оператора программа выводит:
- `+`: сумму двух чисел
 - `-`: разность двух чисел
 - `*`: произведение двух чисел
 - `/`: частное двух чисел
 - некорректный символ: Введён некорректный арифметический оператор
 - для прочих ошибок: Произошла ошибка

*Пример:*
| input | output |
| ----------- | ----------- |
| 2<br>3<br>+ | 5 |
| 7<br>3<br>* | 21 |
| 15<br>2<br>% | Введён некорректный арифметический оператор |

## Циклы

**3. Квадраты**

Напишите программу, которая выводит все квадраты чисел до квадрата 10

*Пример:*
| input | output |
| ----------- | ----------- |
|  | 1<br>4<br>9<br>16<br>25<br>... |

---

**4. Квадраты_2**

Напишите программу, которая выводит все квадраты чисел до квадрата числа, введённого пользователем

*Пример:*
| input | output |
| ----------- | ----------- |
| 5 | 1<br>4<br>9<br>16<br>25 |

---

**5. Квадраты_3**

Напишите программу, которая выводит все квадраты чисел, которые меньше числа введённого пользователем

*Пример:*
| input | output |
| ----------- | ----------- |
| 30 | 1<br>4<br>9<br>16<br>25 |

---

**6. Таблица умножения**

Напишите программу, которая выводит таблицу умножения для числа, введённого пользователем.

*Пример:*
| input | output |
| ----------- | ----------- |
| 3 | 3 x 1 = 3<br>3 x 2 = 6<br>3 x 3 = 9<br>3 x 4 = 12<br>3 x 5 = 15<br>3 x 6 = 18<br>3 x 7 = 21<br>3 x 8 = 24<br>3 x 9 = 27 |

---

**7. Сумма чисел**

Напишите программу, которая принимает на вход числа, пока сумма всех введённых чисел не превысит 100. Когда это произойдёт, программа должна вывести сумму и количество введённых чисел.

*Пример:*
| input | output |
| ----------- | ----------- |
| 50<br>25<br>30 | Сумма: 105<br>Количество: 3 |

---

**8. Игра**

Создайте игру "Угадай число":
   - Программа загадывает случайное число от 1 до 100 (используйте `random.randint`).
   - Пользователь пытается его угадать, вводя числа.
   - Программа даёт подсказки: "больше" или "меньше".
   - Игра продолжается, пока пользователь не угадает число.


